Para organizar de manera eficiente el desarrollo del trabajo practico se desea que se cumplan los siguientes criterios:

* En "bibliografias.txt" incluir las paginas de la que sacaron los recursos para el desarrollo del tp.

* En "Desarrollo del Trabajo Practico.txt" incluir sus avances:
-poner titulos en mayuscula y debajo el desarrollo.
-Modificar contenido si es que se desea agregar mas info en algo ya desarrollado o si contiene informacion redundante quitarlo.
-habran titulos los cuales se desea que sean desarrollados en el caso de no tener informacion



creo que con esto nos podriamos organizar, si desean agregar algo para tomar en cuenta lo agregan acá :)

